Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 19]
A partir de ahora deberías llamarme Madre.
¿De qué estás hablando?
No lo sabía
De repente tuve una madre.
Wenbin.
No seas grosero
De aquí en adelante,
Ella es la señora Chen.
Tu madrastra.
Papá...
Wan'er lo ha pasado mal
con un padre como Wang Penghui.
Esa niñita solía seguirme,
llamándome "tío Chen".
Mírala ahora.
Simplemente no podía dejarla así.
Desde que rompiste el compromiso,
Tengo que hacerme responsable de ella.
Mi mariscal,
Quería darle la bienvenida apropiadamente a la señorita Liu.
y suavizar las cosas con mi padre.
Después de todo,
Si Wenbin realmente se casa con ella,
Todos somos familia.
Pero...
La señorita Liu no parece muy emocionada.
Señorita Liu,
A veces, Wan'er
Puede ser un puñado.
No lo tomes como algo personal
Sé lo que pasó antes.
Todo fue obra de Wang Penghui.
Wan'er también fue una víctima.
Todos ustedes necesitan ser personas más grandes.
Ya que pronto seremos familia,
Vamos a enterrar el hacha de guerra hoy.
Limpia tus zapatos.
¿De verdad crees que todo ha terminado ahora?
Mi padre no era más que un mayordomo.
¿Crees que tiene ese tipo de influencia?
¿Qué acabas de decir?
Sólo estaba ayudando a limpiarte los zapatos.
¿Por qué hacer semejante escena?
¡Tú!
¡Mi Mariscal, me duele la barriga!
Wan'er, ¿estás bien?
¡Date prisa, llama al médico!
Señor Chen,
Tu esposa aún no tiene tres meses.
No la vuelvas a molestar, pase lo que pase.
Ella casi sufre un aborto espontáneo hace un momento.
Papá, ¿qué estás haciendo?
Papá, en esa mujer realmente no se puede confiar.
Wenbin,
Sé en qué
están metido usted y la señorita Liu.
Pero si alguien tiene un pasado turbio,
No hay manera de que la deje entrar.
Entre Liu Rumeng y Wang Wan'er,
Necesitamos averiguarlo
¿Quién tiene razón?
Este caso de opio de Song City
Es la prueba perfecta para ti.
Recordar,
Nunca dejes
Una mujer se mete con tu cabeza.
El niño que lleva Wang Wan'er
Es un Chen, después de todo.
A esta edad me estoy convirtiendo en padre nuevamente.
Puedes investigar,
pero manténgalo en silencio.
Wenbin.
Por el bien de nuestra familia,
Necesito decirte una cosa más.
La señorita Liu es bastante inteligente,
Pero se casó con Wang Penghui.
y destrozó a su familia.
Ella es una mujer llena de secretos.
Trabaja con ella, está bien.
¿Pero casarse con ella?
No lo permitiré.
Papá, este asunto no.
Ella es la única para mí.
No me casaré con nadie más que ella.
Y a partir de ahora,
No vuelvas a mencionar esto.
Wang Wan'er dijo que no ha terminado.
En el año del incendio de la familia Lin,
[Expediente del caso]
¿Quién estaba detrás de Wang Penghui?
¿en aquel entonces?
Rumeng,
Estos son archivos de mi padre.
Dijo que podemos cavar,
pero manténgalo en secreto.
¿Por qué traes ciruelas agrias?
¿A la señora Chen otra vez?
Sus náuseas matutinas son realmente malas.
Ahora los lleva a todas partes.
Pero la niñera Wang dijo
Sus síntomas no coinciden con los de dos meses
de embarazo.
¿Por qué estás en mi habitación?
Nada. Solo curiosidad.
¿Lo sabe el señor Chen?
el bebé que llevas dentro
¿Es en realidad del señor Li?
¡Qué tontería!
¿Quién movía los hilos?
¿para tu padre?
¿El señor Li o la policía?
Respóndeme,
o se lo diré a todo el mundo
La verdad sobre tu bebé.
Liu Rumeng,
Todavía no has aprendido.
Saber demasiado,
¡Y mueres joven!
¡Basta!
Wang Wan'er, ¿qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Pregúntale
¿Por qué está en mi habitación?
Vamos.
Ellos nunca deben saberlo
Sólo me casé con Chen Shangfu en el papel.
Este lote
Es más adictivo que nunca.
La ciudad de Song lleva días inundándose.
Wan'er no podría lograr esto solo.
Alguien la apoya.
Algún pez gordo
quien tiene que permanecer en las sombras.
Pero están en la oscuridad,
Mientras estamos expuestos.
Estamos en desventaja.
Entonces, ¿cuál es el movimiento ahora?
- Atraerlos para que salgan.
Bien, atráelos para que salgan.
Ustedes dos,
Estás realmente sincronizado.
Escuché a muchos distribuidores
Me atraparon en Song City últimamente.
Se incautaron una tonelada de opio.
- Señora Chen.
Esperar.
¿Qué estaban diciendo ustedes dos?
¿Cuánto se incautaron?
Más de veinte cajas, señora.
Eso es suficiente para matar a miles.
Puedes irte.
Mantente alerta.
Nos mantenemos fieles al plan.
Espera a Zhou Nian.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Rumen...
¡Rumeng!
Rumeng,
¿qué estás haciendo?
Voy a ir por ella.
El opio se quemó,
No podemos perder también el testigo.
Es muy peligroso
No quiero que te lastimes.
Ella morirá allí.
¿Qué estás haciendo?
Entonces voy contigo. ¡Vamos!
¿Por qué no me mataste simplemente?
Mírame ahora,
Tan horrible.
¿Esto te hace feliz?
Mereces morir.
Pero yo no juego tan sucio.
Ese incendio no fue un accidente.
Alguien quería verte muerto.
El señor Chen ya lo sabe.
Has estado vendiendo opio.
Crees
Él seguirá protegiéndote
¿Como solía hacerlo?
[Se profundiza el misterio sobre
la esposa del gobernador de Song City vinculada a una red de opio]
Fuiste tú.
Me tendiste una trampa.
No lo hice.
Su patrocinador, el Sr. Li,
También se ha cuidado de ello.
¿Señor...Señor Lee?
¿Por qué moriría?
Todavía estás ocultando algo.
Habla. Es tu única salida.
O ni siquiera yo puedo salvarte.
No.
¡No!
Soy la esposa del gobernador.
¡La esposa del gobernador!
Él vendrá por mí.
Él vendrá.
¡Él me salvará!
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪